# TimetableXML
XML-формат для представления расписания учебных занятий, xPath-запросы, DTD схема, XSLT-преобразование, валидация xml-документа.

- Овчинникова Алина 
- hebgehogg@gmail.com
- тел: +7(950) 446-12-02


> Постановка задачи:

Разработать XML-формат для представления расписания учебных занятий 
вашей группы. В расписании должна храниться информация о занятиях на 
каждый день недели. Для каждого учебного занятия указаны название 
предмета, аудитория, преподаватель, время начала и окончания, 
тип занятия (лекция или практика).

1.       В разработанном формате представить расписание текущей недели.
2.       Разработать xPath-запросы:
	a.       Получить все занятия на данной неделе
	b.      Получить все аудитории, в которых проходят занятия.
	c.       Получить все практические занятия на неделе.
	d.      Получить все лекции, проводимые в указанной аудитории.
	e.      Получить список всех преподавателей, проводящих 
		практики в указанной аудитории.
	f.        Получить последнее занятие для каждого дня делели.
	g.       Получить общее количество занятий за всю неделю.
3.       Описать DTD схему для разработанного формата. Произвести 
	валидацию xml-документа.
4.       Описать XML Schema для разработанного формата. Произвести 
	валидацию xml-документа.
5.       Описать XSLT-преобразование xml-документа в текстовый вид (*.txt).
6.       Описать XSLT-преобразование xml-документа в html-страницу 
	(расписание должно быть представлено в виде таблицы)
7.       Разработать программу на любом языке программирования 
	(Python, С#, Java) для выполнения XSLT- преобразования 
	и разработанных xPath-запросов.


